图的遍历: 从图中某一顶点出发访遍图中其余顶点，且使每个顶点仅被访问一次，就叫做图的遍历（Traversing Graph）。
图的遍历算法是求解图的连通性问题、拓扑排序和求关键路径等算法的基础。

方法: 深度优先搜索遍历 depth-first serach traversal DFS
     核心思想就是从起始顶点出发,然后一致沿着可以到达的节点走,一条路一直走,直到不可达是,返回到上一个节点,接着走,直到这条路也走不通了,再次返回上一个节点,就这样,一致递归,直到图中的所有的节点都访问结束.
     feature:深度优先搜索遍历结果不唯一
     临时存储结构 栈















方法: 广度优先搜索遍历 BFS
     思想:假设初始状态图中所有顶点未被访问，从图中某顶点v出发，访问它的所有邻接点w1,w2,...,wd，然后再依次访问w1,w2,...,wd的邻接点，直到所有与v有相通路径的所有顶点都被访问完为止。
     过程:
        1、开始时将其置空。
        2、在访问一个顶点时，要将其入队。
        3、在访问完一个顶点的所有后继时，要将其出队。
        4、若队列为空时，说明每一个访问过的顶点的所以后继均已访问完毕，因而本次的遍历可以结束。若此时还有未访问的顶点，需要另选起点进行遍历。
     feature:广度优先搜索遍历结果不唯一
     临时存储结构 队列



切换 dev
增加第二个commit

